Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: MvcExplorer/src/MvcExplorer/Localization/ListBoxRes.*.resx
Languages: ja

# ItemTemplate_Text0
source: This sample shows how to use ItemTemplateId to specify custom content in ListBox.
ja: このサンプルは、ItemTemplateId を使用して ListBox 内のカスタムコンテンツを指定する方法を示します。

# ItemTemplate_Text1
source: You can put C1 MVC controls in a template.
ja: ComponentOne MVC コントロールは、テンプレートに挿入することができます。

# ComplexType_Text0
source: Select an item
ja: 項目を選択

# ComplexType_Text1
source: This sample shows how to bind to a list of complex type using "DisplayMemberPath" and "SelectedValuePath".
ja: このサンプルは、「DisplayMemberPath」と「SelectedValuePath」を使用して複合型のリストに連結する方法を示します。

# Index_Text0
source: Select an item
ja: 項目を選択

# Index_Text1
source: This sample shows the basic usage of the ListBox control.
ja: このサンプルは、ListBox コントロールの基本的な使用方法を示します。

# ItemTemplate_CustomHTML
source: Custom HTML
ja: カスタム HTML

# ItemTemplate_C1MVCControls
source: C1 MVC controls
ja: ComponentOne MVC コントロール

# MultiColumn_Text0
source: In this sample, the "multi-column" class was applied to the control directly.
ja: このサンプルでは、「multi-column」クラスをコントロールに直接適用しました。

# MultiSelect_Text0
source: This sample shows how to select multiple items of the ListBox control.
ja: このサンプルでは、ListBox コントロールの複数の項目を選択する方法を示します。

# Grouping_Text1
source: Use the <b>showGroups</b> property to add group headers to <b>ListBox</b> controls.
ja: <b> ListBox </b>コントロールにグループヘッダーを追加するには、<b> showGroups </b>プロパティを使用します。

# Grouping_Text2
source: Group header items are added if the <b>showGroups</b> property is set to true and the <b>itemsSource</b> collection has grouping enabled.
ja: <b> showGroups </b>プロパティがtrueに設定されていて、<b> itemsSource </b>コレクションでグループ化が有効になっている場合、グループヘッダー項目が追加されます。

# Grouping_Text3
source: Header items are presentational only. They cannot be selected with the mouse or keyboard and are not bound to any data items.
ja: ヘッダー項目は表示のみです。 マウスやキーボードで選択することはできず、どのデータ項目にもバインドされていません。

# Grouping_Text4
source: This sample shows how to show group items of the ListBox control.
ja: このサンプルは、ListBoxコントロールのグループ項目を表示する方法を示します。

# CaseSensitiveSearchDescription_Text0
source: When Case Sensitive Search is <b>true</b>, the user types are searched as case-sensitive
ja: CaseSensitiveSearch プロパティを<b>true</b>に設定した場合、検索では大文字と小文字が区別されます。

# EnterTextSearch_Text0
source: Enter search text here
ja: ここに検索テキストを入力します
